Lan Bas Jules Vernees iod 202 c 1
ngắm vào người thổ dân đứng cách chỗ tôi chừng mười mét.
Tôi lao tới chỗ Conseil, nhưng anh ta đã bóp cò.
Viên đạn có s điện làm Vỡ tan cái vòng đeo ở CỔ tay người đó.
Tôi kêu: an s - Conseill Conseil' SC 1 1 K s
Thưa giáo sư, ngài không thấy nó tấn công ta trước hay sao? 1 ad
Nhưng một con Ốc không đáng để hại một người. ood
Thà nó làm gãy in 1 e 1 Chà, quân ăn hại.
Conseil rít lên. vai mình đi còn hơn. ed
Conseil nói thành thực, nhưng tôi vẫn giữ vững ý kiến của mình.
Trong khoảng thời gian ngắn ngủi mà chúng tôi mải mê với cái vỏ Ốc
thì tình hình đã biến đổi. Độ hai chục 1 c chiếc thuyền độc mộc vây quanh tàu
Nautilus. Thuyền độc mộc của thổ dân vùng này là những thân cây đẽo,
dài và hẹp, đi rất nhanh và vững vàng
Trên thuyền là những người mình trần đóng khố.
Tôi không khỏi lo lắng khi thấy họ ngày càng lướt tới gần tàu.
rot Chắc dân Papua đã quan hệ với người Âu nên khá quen ?
điếu xì-gà? bằng thuộc tàu thuyền của họ.
Nhưng còn thép dài, hơi nhô lên mặt nước, không cột buồm, không ống khói này thì sao? Nó chẳng hứa hẹn điều gì tốt lành cải Vì vậy một thời gian họ không dám đến gần tàu. Nhưng thấy tàu đứng yên họ mạnh bạo dần và chờ thời CƠ để làm quen? với chúng tôi. Súng của chúng tôi bắn không kêu nên họ không sợ như những loại súng nổ to.se Min 1 Những chiếc thuyền độc mộc đã tới sát tàu và tên bắt SOM đầu rơi như mưa trên boong. u Vi Quả là chúng bắn như mưa ràol Conseil nói. Chẳng Turalize L relighting 1 biết tên có tẩm thuốc độc không? 1 STATES Lan 1 Hai vạn dặm dưới biển 203 - Phải báo cho thuyền trưởng Nemo biết mới được, - tôi vừa nói vừa bước vào trong tàu. Tôi đi thắng vào phòng khách. Ở đó chẳng có ai. Tôi bèn gõ cửa phòng thuyền trưởng. 1 E c G c Mời vào, có tiếng trả lời phía sau cửa. w 1 trưởng Thuyền tính toán, đang bận Tôi bước vào. trên giấy toàn những dấu X và những công thức đại SỐ phức tạp. Tôi đã làm phiền thuyền trưởng? s Tôi hỏi một cách lịch sự. Thưa ngài, đúng vậy. Nhưng chắc ngài CÓ lí do gì đó quan trọng lắm. Hết sức quan trọngl Thuyền của thổ dân đã bao vây on tàu và mấy phút nữa chắc chúng ta Sẽ phải chống lại cuộc tấn công của họ. Họ đến bằng ÀI trưởng bình tĩnh nói. Thuyền thuyền độc mộc à? IT L ga IBA Vâng. 1 C 0 as IN IOT I Được. Cần đóng nắp tàu lại. noid GAUY 0 Tất nhiên Tôi đến để báo ngài biết. TON oneld Không có gì đơn giản hơn, Nemo nói. Rồi Nemo bấm chuông điện ra lệnh cho thủy thủ. 1 In 1 1 Thưa giáo sư, thế là xong Xuồng đã được đặt vào chỗ kis 1 I cũ, nắp tàu đã đóng Tôi chắc ngài không SỢ các vị đó chọc thủng vỏ tàu mà ngay đạn đại bác trên chiếc tàu chiến của ngài cũng không làm gì nổi. L s Thưa thuyền trưởng, vấn đề không phải ở chỗ đó. Có một mối nguy khách BAUD Usp sa BT B NI chabs uni SMAD 001000001200 1